50 yıl geçti,
ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi, şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim, geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
Ha-ha!
Onu bulduk!
Hazırız baba!
Ne?!
Flora!
Ne giyiyorsun sen öyle be?
Sizi bir günlük savaşa çıkarıyorum,
siz dansa gidiyormuş gibi giyinmişsiniz!
Örtün üstünüzü!
Soğuktan öleceksiniz!
Baba!
Bu hepiniz için geçerli!
Şimdi...
hücum!
Biri şu gürültüyü
kesse lütfen!
Üzgünüm efendim, ama saldırı altında gibiyiz.
Saldırı mı?
Hmm, belki bu pisliği yok etmek
beni bu sıkıntıdan
kurtarır.
Ne?!
Biliyor musun? Bu kötü bir fikirdi!
Gitme zamanı kızlar!
Ama baba...
Tartışma yok!
Gidin!
Siz kaçarken ben onu oyalarım.
Meh.
Oh!
Eh, tam bir imha olsun daha iyi.
Dur!
Hiçbir yere gitmiyorsun, seni koca soytarı!
Üzgünüm ihtiyar.
Sanırım kayboldun.
Kaybolmadım, seni ağaç devi.
Yaşlı olabilirim, ama dünyanın senin
zulmüne karşı ayaklandığını görecek kadar yaşadım!
Kabul et, seni koca hödük!
Korkuyorsun.
Samuray hâlâ oralarda bir yerde,
binlerce kişiye ilham veriyor.
Bunca yıldan sonra, ona karşı güçsüzsün.
Küçücük bir bebek gibi titreyip beşiğinde saklanıyorsun,
kendini göstermeye korkuyorsun çünkü onun oralarda olduğunu biliyorsun,
ve bu konuda hiçbir şey yapamıyorsun!
Koca bir bebekten başka bir şey değilsin!
Neden gidip anana ağlamıyorsun?
Hayır.
Baba.
Ah, neden Samuray'dan bahsetti ki?
İntikamını alacağız, baba.
Ve seni asla unutmayacağız.
Geri döndüm, hem de en güçlü halimle!
Baba?
Ah, yaşıyorsun!
Ha! Eh, sayılır...
Ama nasıl?
Ah, benim güzel funda çiçeklerim -- Kelt büyüsü.
Sırada ne var, baba?
Toparlanıp başka bir gün savaşmak için plan yapacağız.
Daha büyük bir ordu toplayacağız.
Jack'i bulacağız ve sonunda şu koca bebeği yeneceğiz!
Aku bu dünyanın ve içindeki her şeyin
yaratıcısıdır.
Bu dünyayı yerle bir eden Aku'dur.
Samuray, toprağı öldüren zehirdir.
Nefretini bırakırsan, gerçeği göreceksin.
Ashi, ne yapıyorsun?
Samuray uyuyor.
O uyanmadan uykusunda öldür onu.
Hayır.
Sorularım var, anne.
Samuray -- hayatımı kurtardı.
O -- Bu ne cüret?
Onun düzenbaz olduğunu biliyorsun.
Efendiye karşı koymak için elinden gelen her şeyi yapacaktır.
Sen her zaman zayıf olandın -- dikkati dağınık, odaklanmamış.
Aku günahların için seni cezalandırsın!
Ben sadece gerçeği istiyorum.
Bizi hayal kırıklığına uğrattın.
Bin.
Tutun.
Teşekkür ederim, dostum.
İyiliğini asla unutmayacağım.
Hoşça kal.
Lütfen, daha fazla değil, lütfen.
Ne istiyorsun?
Gerçeği.
Sana zaten gerçeği söyledim.
Göster bana.
Hayır.
Hayır mı?! Ne demek hayır?!
Bana bildiğim her şeyin yanlış olduğunu söylüyorsun,
ama hiçbirini kanıtlamayı reddediyorsun.
Korkuyorsun -- yalancı olduğunu görmemden korkuyorsun!
Aku'nun nefretiyle çok körleşmişsin.
Değişmeyeceksin.
Benim hakkımda ne biliyorsun,
bu ana kadar neler çektiğimi?
Hiçbir şey bilmiyorsun, Samuray.
Sen sadece aşağılık, ruhsuz bir domuzsun.
Pekâlâ.
Sana göstereceğim.
Lütfen otur.
Peki, ne zaman başlıyoruz?
Sabah.
Sabırlı ol.
Samuray, yıldızlar.
Onlar Aku'nun yarattıkları, değil mi?
Sen-- Hayır!
O zaman kim?
Ben çok küçükken, annem bana bir hikâye anlatmıştı,
tüm Dünya'nın karanlıkla kaplı olduğu zamanlara dair.
Ama "güneş" adında küçük, büyülü bir oğlan
ve "ay" adındaki küçük kız kardeşi
bir Anka kuşuna binip karanlığa yükseldiler.
Büyülü oklar attılar,
oklar patladı ve karanlık gökyüzünü
sonsuz yıldızlarla doldurdu.
O ağaç...
Birçoğundan biri.
Ağaçlar göz alabildiğince uzanırdı.
Aku her şeyi yok edene kadar
doğanın harikasının bir kanıtıydı.
Sadece bir tane bıraktı --
gücünün ve zulmünün bir hatırlatıcısı.
Neden?
Aku vücut bulmuş kötülüktür --
nefret çukurunun en karanlık ruhu.
Onun için, iyi ve masum olan her şey yok edilmelidir.
Bu onun iradesi, onun arzusu.
İşte senin gerçeğin.
Bir Aku şehri -- kötülüğe açılan bir kapı.
Çabuk gel!
Dostum, güven bana. Üzerinde çok güzel duruyor.
Taze ayakkabılar, her gün taze yapılır.
Vintage, dönem paltoları --
16., 17., 18. yüzyıllar.
İşte.
Biz dünyamızdan sürülmüş suçlularız.
Aku'nun bizim gibileri memnuniyetle karşıladığını duyduk.
Büyük bir coşkuyla.
Yeni eviniz 6-12-71 koordinatları olacak.
Dolu orası.
Bu sizin için bir sorun mu?
Hayır. Sorun değil.
Masumlar ve zayıflar her zaman av olur.
Felaket.
Yıkım.
Katliam.
Yeter.
Yeterince gördüm.
Şimdi inanıyor musun?
Evet.
Ne yapabiliriz?
Hiçbir şey.
Ne?!
Ne demek hiçbir şey?
Bir şeyler yapmalıyız.
Aku'yla çağlardır savaşıyorum.
Sayısız masumun öldüğünü gördüm.
Sonsuzluk gibi gelen bu kâbusu yaşadım.
Onu yenmenin bir yolu yok.
Hiç umut yok.
Çıkış yok.
Yardım edin.
Sonunda geri döndün, Samurai Jack.
Geldin.
Ne oldu?
Onlar -- bütün çocukları götürdüler.
Nereye?
Fabrikaya.
Duydun mu?
Hayır. Koş.
Ne?
Koş!
Onları kontrol eden bir şey olmalı -- o ses!
Kaynağı yok et!
Aah!
Vay canına, bakın burada ne var?
Küçük bir Samuray sempatizanı.
Hem de oldukça güzel bir tane.
Aaaaah!
Aaah!
Aaaah!
Üzgünüm, Prenses. Şarjım bitti.
Ama merak etme.
Hızlıca şarj olup eğlenceye geri döneceğiz.
Şuna bakın hele.
Erdemli aptal.
Her şeye rağmen hâlâ bir masuma zarar veremiyor.
O küçük veletleri silaha dönüştürmek --
dâhiyane, değil mi?
Çocuklar aptal küçük şeylerdir,
kolayca manipüle edilirler.
Boyunlarına cerrahi bir çip yerleştir,
ve doğru ses frekansı gerisini halleder.
Pekâlâ, eğlenceye geri dönelim.
Aaaaaah!
Ne...?
Oh, hayır, öyle şey olmaz!
Ah! Uuh! Of!
Aah!
Hayır!
Ha-a-a-a-ayır!
Zamanı geldi.
Evet.
Samuray! Samuray?!
Başardık.
Samuray!
Samuray?
Samurai Jack!
* Dikkat et, geri dönmeliyim
* Geçmişe geri
* Samurai Jack
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Geçmişe geri
* Samurai Jack
* Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Dikkat et, geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Samurai Jack
* Dikkat et, Jack, Jack, Jack